猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
超級移動浴缸1010
聽講對皮膚好好嘅，係啊
話會令皮膚好光滑㗎，真係好期待啊
唔該晒你啊，唔使客氣，你小心啲啦
我一時大意吒嘛
佢哋而家應該係去温泉
真係好啊靜香，你係咪想去温泉啊？
冇錯，係啊，温泉
想去風景好靚嘅地方，好悠閒噉浸下浴
佢想喺風景好靚嘅地方浸浴呀？
如果可以帶靜香去一個噉樣嘅地方
佢一定會好開心㗎
有喇
有樣嘢應該掂㗎
「超級移動浴缸」
一輪…
係咩嚟㗎？
嚟啦，大雄
你而家可以試下去浸浴㗎
去浸浴？
噉就得嘞
我覺得喺屋企浸浴係完全冇意思啦
而且一啲都唔得意啊
喺普通嘅浴室裝上呢件叫「
超級移動浴缸1010」嘅法寶
然後撳一下呢個紅色掣
噉樣全世界嘅美景地點就可以一目了然喇
你話美景地點呀？
美景地點即係景色非常之靚嘅地方
嚟啦，你試下是但多一個地方吖噉啊…
非洲啦
做乜嘢啊？
你想返嚟嘅時候就撳下藍色嘅掣啦
小心啲啦
有冇搞錯啊？
呢…呢度…
真係非洲嚟？
熱水浴好舒服啊
覺得點呢？
真係好正…啊，最畀靜香用嘅
佢一定會好開心嘅唧
好啦，即刻去揾佢
「超級移動浴缸1010」
總之就係好犀利喇
嚟啦，一齊吖，吓？
一齊浸浴啦
好痛啊
我已經裝好喇，但係我唔識點用喎
用法就係呢
好喇，而家要點樣做啊？
點一下想去嘅地方就會去到嗰度㗎喇
噉一下藍色掣就會返返嚟
仲有周圍嘅人係見你唔到，所以放心啦
係咪真係冇問題㗎？
係噉…
荷蘭啊
真係好靚啊
歡迎返嚟啊，覺得點啊？
好犀利啊
竟然可以喺啲風景咁靚嘅地方浸浴啊
係啊，你
係喇，我想去多幾個唔同嘅地方啊
隨你鍾意啦
仲有啊
如果撳黃色個掣呢？
黃色嗰個掣？
呢個
我撳咗喇喎
靜香佢做咩啊？
大件事喇，佢揀咗嘅係隨機路線啊
咩係隨機路線啊？
全世界嘅所有美景地點
每隔30秒就會隨機轉一次㗎喇
真係𠸏？
聽落都幾得意吖
如果唔解除設定嘅話
就會永遠繼續不停周圍去
係噉你而家解除啦
就算解除都冇用啦
因為我哋都唔知靜香而家係…
好凍啊
呢度係邊度啊？
呢度係…
珠穆朗瑪峰
好凍啊，係喇
喂
我哋噉樣真係可以撞到靜香？
但係呢個係唯一嘅辦法嚟啊
噉即係話，直至遇到靜香為止
都要噉樣全世界四周圍走？
係啊
唔係呢度啊，去下個地方
呢度…
係邊度嚟啊？
唔通係…
變咗咖喱大瀑布？
喺呢度喇，應該係
點解你覺得喺呢度呢？
自由女神喺海上面，代表自由
大雄
多啦A夢
你靜香啊，真係喺度啊
唔快手啲嘅話，佢就會去下個地方㗎喇
係
安妮亞
靜香
喺嗰度啊
點解每次都係喺啲咁高嘅位置㗎？
唔好講咁多喇，快啲去救佢啦
係喎
靜香
快啲離開個浴缸啊
唔得啊，我怕醜啊
而家係咁光頭，怕咩醜啊？
呢度係…
哎吔
好啦，就用呢樣嘢將靜香捉住啦
取物成圈
只要向住呢個成圈下令趕出你想捉嘅人吖
唔使再説明喇，好冇？
好，你將嗰隻牛前面…
你究竟搞乜嘢啊？
而家點算啊？
趕嚟呢度，你話真係緊要啊，唔好啊
靜香啊
我支持唔住
靜香唔喺度喎，呢啲噉樣嘅地方
冇可能係美景地點嚟啦
唔好講喇，去下一個地方啦
呢個地方睇落的確係美景嚟啊
但係美過頭喇
好，下個地方
靜香你喺邊啊？
唔喺度啊，靜香係咪真係嚟咗中國㗎？
因為呢度地方好大
四圍都有好多美景地點㗎
喺度啊
快啦，咁快又開始移動緊𠸏
唯有噉做啦
人體火箭炮
快啲啦，大雄，入去炮身裏面
只要同一時間撳黃色同藍色嘅掣
就可以解除到隨機路線㗎喇
準備喇
等陣啊
目標：靜香
發射彈
卒之成功喇靜香啊，返到嚟屋企喇
好多謝你啊，大雄
終於回復正常喇，噉真係太好喇
好衰㗎
大雄做咗社長
犀利啊
嚟酒店宴會廳嘅party都係第一次咋
有好多食物我咁大個仔都未見過㗎
可唔可以食啊？
Of course啦，你知嘛？
呢個係紀念我爹哋公司成立嘅party
梗係要有返咁上下派頭㗎啦
小夫
我帶咗啲朋友仔嚟啊
你好啊…好歡迎你哋啊吓
請大家隨便食嘢，千祈唔好客氣啊
多謝小夫爸爸…社長
好盛大，真係恭喜你啊
認識到社長你真係我嘅榮幸啊
小夫嘅爸爸簡直好似明星噉喎，係啊
你
做社長真係好啊
多啦A夢，求下你吖
有冇啲可以令我成為社長嘅法寶啊？
喂
多啦A夢
你知唔知道㗎？
大雄
做一間公司嘅社長其實係
一件好辛苦嘅工作嚟㗎
好似你做事咁馬虎嘅人
又點可能做到社長喎？
其實你冇啲令我變成社長嘅法寶
係咪啊，多啦A夢？
有啊
噉你就攞出嚟啦算數啦，但係冇嘅喇
真係有㗎
公司遊戲套裝
只要喺呢座大樓度寫上你嘅姓名喺度
大雄就自然會成為呢間公司嘅社長嘞
真係𠸏？
噉啊，我寫上個名㗎喇
你唔好怪我長氣啊
做社長真係件好辛苦嘅工作嚟㗎，得喇
我知道㗎喇
野比大雄
呢啲係咩嚟啊？
全部係公司嘅員工
佢哋會按照大雄嘅命令工作
真係好似一間公司噉啊
雖然係細，但係同真嘅公司一樣㗎
係噉就請各位員工
為我嘅大雄公司努力工作
你講乜嘢大雄公司啊？
大雄係我間公司嘅名囖
你個名都幾好吖，噉除你中意啦
你哋聽住喇，由而家開始
你哋都要稱呼我做社長
社長…
醒喇…
本巨好傻啊
好喇
而家就向你哋發出第一個工作命令
即刻喺雪櫃攞杯果汁嚟畀我飲
喂，你哋係咪唔聽社長嘅命令啊？
喂，大雄啊
一間公司嘅員工唔係為咗
幫社長達成願望而存在㗎
佢哋返工係幫公司做嘢㗎咋
噉樣都唔好玩𠸏
噉，大雄公司係做邊一類工作嘅公司啊？
邊類工作？
我只不過係想做一間公司嘅社長
但係我唔想工作㗎喎，你講乜嘢啊？
社長有責任經營好間公司
仲要承擔起所有員工嘅生活㗎
乜咁麻煩都有㗎？
而且，你話經營
噉到底係要做啲乜嘢先啱啊？
譬如係經營汽車公司嘅話
就要生產啲汽車然後賣出去
係呀？
乜嘢公司係可以賺到錢嘅呢？
大雄
做好晒啲功課未啊？
如果未做嘅，就快啲做喇
媽媽而家出去買啲嘢，你看住門口啦
我身為社長竟然要做功課
而家應該要諗工作
係喎，功課啊，你話功課乜嘢啊？
我諗到一個好主意啊
拜託你哋喇
長長…
睇嚟做好咗喇
等我睇下先
係功課服務嚟呀？
各位小學生
有冇因為功課而感到煩惱啊？
大雄公司會為大家解決呢個煩惱
每一次收費10円…
點呢？
覺唔覺得係一個好主意啊？
唔可以噉㗎
學生嘅功課係應該自己做㗎
而且，由邊個做啲功課喎？
當然係我間公司嘅員工啦
睇嚟應該唔得喇，點會噉㗎？
總之，我勸你唔好諗啲冇建設性嘅嘢喇
好好開始工作啦
有啦，有個好辦法
好喇，做完喇
唞一陣先
今次再做國文
犀利啊
噉樣就一定唔會有錯㗎
好，你哋出去，將呢張廣告派畀大家喇
盡可能招嚟多啲顧客啊
功課服務？
而且係由大雄代做㗎？
冇人肯接啲傳單？
點解所有人都唔信我？
但係我又唔可以話係
村木杉造嘅答案嚟㗎喎
好
係噉只此一次喇，就免費做一次
只要答案做啱，就會得到信譽
你哋再去一次派呢啲廣告，今次呢
要連同答案一齊派㗎
記住唔可以去村木杉同靜香屋企度喎
係
喂，大雄
大雄，唔係，係我哋嘅大雄社長
社長？
好犀利啊，大雄公司嘅功課服務
尋日嗰啲功課嘅答案，我攞畀哥哥睇
結果全部都啱晒㗎，真係𠸏？
係啊
係噉，大雄社長
我都想揾你間公司幫我手做功課啊
我都想再揾你幫手啊，大雄社長
不過要畀錢先，多謝十円
冇問題
大雄
嗨
早晨啊，大雄
我聽到傳聞啊，大雄
係做功課服務吖嘛？
係乜嘢功課服務啊？
冇嘢…
係咪冇嘢啊，小夫？
係啊，係
聽講你全部答啱晒喎，你係點樣做到？
呢個係商業秘密啊，噉樣都好啦
大雄啊，由今日起我都拜託你喇
噉每一次要畀十円㗎喎，冇所謂
就算要我預繳一個星期都撈趴𠻹，唔咩？
大雄，我都要啊，我都要
你可唔可以啊？
睇嚟今次好順利啊
嘩，做公司嘅社長都幾簡單㗎喎
就乘住呢個勢賺多啲錢啦
喂，唔可以噉㗎
我叫行呢邊啊
係相機啊
你即刻出去派傳單，接啲工作返嚟啦
今次又係乜嘢啊？
帶狗散步服務？
睇嚟我好有做社長嘅才能
點啊？
我呢個社長做得好好哩？
哎吔，嗰啲係…
我要將範疇不斷擴闊，洗廁所、洗碗碟
仲要打掃花園，要做咁多嘢？
係啊
好喇，大家
要做多啲工作，賺多啲錢啊
你哋點做嘢㗎？
交畀你哋啲嘢冇一件做得好嘅
打爛啲碟要賠㗎，噉樣完全贊唔到賬
算啦…大雄，你唔需要咁勞氣㗎喎
我會將佢哋打爛咗嘅碟全部還原返㗎
好啦，既然多啦A夢噉講
我就原諒你哋一次啦
大雄，有電話畀你啊，唔好好工作嘅話
下次就炒你哋魷魚，記住啊
喂喂
你話功課嘅答案仲未送到呀？
喂，負責功課嘅人而家做緊乜嘢啊？
功課？
乜你仲有做啲噉嘅嘢嘎？
冇啊
我只不過係好似補習老師噉樣吒嘛
原來已經到咗複印答案
送去畀人嘅時間喇喎
喂
喂，鬼佬大雄
一個二個都唔識點做嘢㗎
唔係𠻺嗎，竟然病咗瞓喺牀度？
向大家道歉同取消服務喇
唔得啊，已經收咗錢唔可以取消啊
到咗而家
唯有一齊幫手將啲功課做好佢啦
快啲去叫大家嚟
你哋嚟得啱喇
呢個係命令，大家合力將啲功課做好佢
你哋做乜嘢啊？
快啲工作啦
唔可以繼續喇，大雄
因為你班員工而家好鼓噪
要求大雄社長提早退位啊，提早退位？
即係要你辭職唔再做社長啊，點會噉㗎？
睇嚟呢位就係新任嘅社長嚟喇
噉我呢？
你咪普通員工囖
佢叫你即刻開始工作啊
你做鬼臉嗰時，我做錯晒啊
去廁所，走垃圾啊
大雄
好對唔住啊
卸載我真係怕怕啊
有如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面佈種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會落美景窗
可以望見得多